我是真白绵
大学二年级
我喜欢的科目是家庭课
我最不擅长的科目是数学
我最喜欢和宠物一起玩 一起奔跑
其实我是想要加入保険員会的
但是划拳输掉后我加入了授乳委员会
明明我就是一个认真的人
但是我居然加入了这个部门
这之后会有怎样的发展
辛苦你了
老师
还在学习吗？
我是被留下来了
是吗
你能参加我们委员会 我很开心哦
我还没有决定要参加委员会
毕竟你也不知道为什么要参加吧
我都不知道参加的意义何在。
我就是这样想才过来的
授乳委员会的目的是
让人年轻时候明白授乳的重要性
授乳吗    授乳是
给婴儿喂奶的意思吗
是的
在你将来当妈妈的时候
疼爱孩子的时候
可以用到现在学到的这些知识
疼爱孩子的时候吗
是的
你在说什么屁话
你不想当一个合格的妈妈吗
我想
你是喜欢动物吧
我喜欢啊
有些动物没有母亲的
只靠你照顾它们是没有用的
顺便跟你说一下
我们这个委员会是由学生会发起的
优秀的话可以得到学生会内定资格哟
是吗
你最近成绩不好
有想要上的大学吗
我想上獣医学校
我虽然想要得到那个资格
但是我的成绩下降了
原来如此
你要是在我们委员会获得优秀的资格的话
也许就能够得到内定资格哦
这个是真的吗
应该是真的
如何呀 有想法了吗
我要试试看
那么今天在这里给你进行委员体检吧
反正没人在 没问题吧
麻烦你了
挺不错的
老师
为什么你在用摄影机拍我
我需要给委员会报告
要报告吗
我要把这个上报给国家
上报给国家吗
这是很重要的测试哦
你真的想要去兽医学校吗
↪
我想去
那你就好好在委员会加油了
我会的
那么把衣服脱掉吧
为什么
要参加兽医学院
就露出你的胸部
这样我好害羞
有什么害羞的
在老师面前脱衣服 我很害羞
这也是加入委员会的一环
我知道你很害羞
我也知道你现在处于青春期
不要害羞 把衣服脱掉吧
可是....
要不然老师给你脱吗?
刚才开始你就用摄影机一直在拍我
不要这样
你很害羞吗
真白
怎么了
好棒啊
让老师看看你害羞的样子
怎么了吗 老师
老师
我...
胸部大是自卑点
是吗
但是加入我们这个委员会
胸部大小是很重要的
拿出自信来
胸部大是好事的
我知道了
这个乳房好棒啊
你距离我太近了 我好害羞啊
是吗
好厉害呀
你的胸部这么大呀
不要这样盯着我看
什么罩杯啊
D罩杯吗
G罩杯
G罩杯吗
腰围呢
有个65吗 让我看看
真不错 让我看看
挤压一下胸部
真不错
左右晃动一下
非常的不错哟
就是这样
我都把你拍下来了
你看起来很开心啊
好厉害呀
你自己摸一下吧
就是这样 让我好好看看
真不错
胸部什么时候开始发育的
小学三年级的时候吧
这有点太快了吧
又不是那些在看你的胸吧
感觉要被你的胸给吸进去了一样
真不错
把胸罩脱掉吧
这个好害羞啊
不脱掉怎么能行
害羞吗
是的
没事的 我不会让视频流出的
这样.....
能够得到学院的内定资格吗
当然可以了
真的吗
只要我在这个委员会努力就可以得到奖励吗
当然了 我肯定会给你内定资格的
你不要盯着我拍
我当然要拍下来了
好棒好美的胸啊
让我好好看看
这里还有胸罩的勒痕
我不自觉就摸到了
让我好好看看
好棒啊
自己摸胸
你自己摸胸我看看
就是这样,继续摸
很不错呢
看着镜头
慢慢的来
你的胸部很不错
怎么了
老师你要摸吗
毕竟老师是这个委员会的负责人
等一等
我需要了解一下你的胸部有多柔软
这个胸好棒好软啊
怎么发出这种声音啊
没什么的
是吗
好棒
这个胸部好棒啊
老师的一只手都抓不住
我来检查一下你的敏感度
这个真的有必要吗
当然能好好的配合我吧
你的胸部原来是这样的呀 真白
乳头真不错呀
你都被我看光了
好害羞
自己摸一下乳头
我自己摸吗
是呀
两边乳头一起摸
我做不到...
没事的 你加油
你要对自己有自信
可以用这个试试
这是什么呀
我会让你更加敏感的
你是第1次用这个吗
是的
你要好好的感受
这样很有感觉了
好舒服呀...
好舒服呀
用手把胸部托起来
你果然很有潜力
你的乳头越来越有感觉了吧
好舒服呀
是吗 这边让你也舒服一下
好舒服
你这会儿不是很有感觉了吗
这么有感觉吗
好舒服
接下来掀开裙子我看看
真白
这个是什么情况啊
为什么你下面湿润呢
把这个掀开给我看看
因为我刚才很舒服
往前面来一点
这个真不错
摸一下胸就这么有感觉了吗
是的
往后面靠过去一点
真白..
小穴这么湿润不是坏事
这表示你的女性荷尔蒙分泌的很旺盛
知道了吗
我知道了
你会自慰吗
会的
多久一次
一周5次
一周5次吗
次数还是有点多了呀
对不起...
自慰给我看看
在这里吗
是的
我要自慰了
那里是哪里
这里是阴蒂
你在摸阴蒂啊
什么感觉
很躁动 很舒服
是吗
让我看看你怎么摸的
好舒服呀
你湿润的好厉害呀
就是这样继续摸自己
把内裤脱掉
这个的话
直接看更明显直接
你的小穴很漂亮
打开腿让老师看看
你的下面湿润的好厉害呀 真白
好好的坚持住
蹲着把小穴分开
自己用手分开
真白
好湿润
你自己看一下
看得见吗
看得见
湿润的好厉害
看一下这个有多黏着
你居然喜欢这种啊 真白
我有东西给你
你用过这个吗
没有 这是什么呀
这个是可以刺激荷尔蒙分泌的道具
分泌的道具吗
要把这个插入你的下面
不要害怕
我会慢慢插进去的
你自己感受一下吧
你自己去感受一下
要来了哟
你里面好紧啊
好好感受一下
自己按着这个
这个插进去了
插进去了吗
好好按进去
我知道了
这样好舒服呀
很舒服吧
就这样继续
要好好的坚持一下
里面好舒服呀
我不行了
高潮了 高潮了
分开给我看看
我已经高潮了
继续让我看看
真不错
真的好舒服呀
就是这样 继续坚持一下
不妙啊
不妙啊 真的好舒服呀
不行
高潮了 高潮了
不行了  不行了
我已经高潮了
你真是个天才
没事的 放松一点
好舒服呀
再好好的忍耐一下哦
我就要高潮了
是吗 再坚持一下
我要高潮了
我要高潮了 我想高潮
好舒服呀
我想高潮了
高潮了
这样太舒服了
我要高潮了
这样好舒服呀
不行了
你高潮了吗
你很有潜力呢
什么
真不错
下面湿润的好厉害呀
老师
那个
把委员会给取消吧
不行哦
我要教你的事情还太多了
还要继续用
我知道了 我会继续的
我说的好
为什么要藏起来
我还是觉得很害羞
是吗
就保持这个姿势
我现在有更重要的事情和你说
你知道自己的使命是什么吗
给宝宝喂奶吧
是的
正坐着给宝宝喂奶吧
所以你的手太湿了
把手放下
你的胸真的好漂亮啊
老师就是宝宝
老师是宝宝吗
是的 老师是宝宝
你来向我喂奶
我给你喂奶吗
只要接受了就可以了
就这样正坐着
我会好好拍下来的
我知道
放平心态哦
把手拿开
把胸部放到我的脸上
是这样吗？
再过来一点
是这样吗
就是这样
老师是宝宝吗
我现在就是你的宝宝
你的胸真美味
真不错
好棒啊
好厉害啊 老师
这个就是授乳委员会啊
是的
你的乳头很好吃
真的吗
你舔的好舒服
我现在很享受
真美味
不光只是这样哦
摸我的头
乖孩子
你要好好摸我的头哦
我知道的...
接下来摸这里
我这里才会有感觉
是这样吗
是的
就是这样 好好的给我摸龟头
这样好害羞啊
真不错
老师肉棒怎样了呢
已经变大了
好厉害呀
真的小宝宝不会像你这样
你要当一个乖乖的宝宝
你要问我好不好吃
我的胸部好吃吗
非常好吃的
妈妈的胸部好吃吗
妈妈的胸部真好吃
真白
接下来直接来吧
直接来吗
好好的看着
这个是我的鸡巴
好大呀
要来确认一下宝宝的成长
我想让你满足吧
是的
做得很不错
不要忘记摸我的头了
对不起
给我的肉棒来一点你的口水
肉棒吗
是的
不要忘记喂奶
就是这样子继续
我很认真的
真不错 你做得很好
好厉害呀
你就像一个小宝宝一样
是的呢
这是妈妈的胸好吃
你舔的好舒服
真好吃
你真是个乖宝宝
继续夸奖我
乖孩子
你要说多吃点 多长大一点
多吃点 多长大一点哦
对
继续说
多吃点 多长大一点哦
真不错
乖孩子
老师的鸡巴已经忍耐到极限了
是吗
就是这样继续用力
乖孩子
好舒服呀
就这样继续
乖孩子
啊..你有什么东西射出来了
宝宝的精液
宝宝精液射出来了
乖孩子
我射了很多吗
是的
这就满足了吧
可以吧
就这样看着我
你真是个乖孩子
上次睡着了啊
宝宝睡得很乖
那都是老师内心的婴儿满足了
内心的婴儿吗
是的
所以老师本身是没满足的
你没满足吗
是呢今天要满足老师
知道什么意思吧？
上次是满足你内心的婴儿
这是要满足你本身吗
是的
所以老师本身是没满足的
知道了吗
婴儿都有很多类型
有喜欢在外面玩的婴儿
也有喜欢在家里玩儿的
也有很喜欢睡觉的
还有些婴儿喜欢晚上出去玩儿
婴儿也是分很多种类型的
为了满足这一切
所以你需要多努力 知道了吗
你觉得有老师这种婴儿在吗
应该有的
老师是婴儿
老师是婴儿吗
是的
你要满足老师婴儿
我会的
我虽然不知道能不能行
但我会努力的
我要努力
就是这个态度
今天的胸部也很不错哇
揉一下自己的胸
就是这样
最近胸部的状况如何呀
感觉比之前更大了一些
是吗 而且你都已经过来了
让老师也揉一揉吧
真的呀 感觉变得更大了一些
挺胸抬头
好厉害
你的胸好大呀
以前这是我的自卑的地方
但是现在不一样了
对吧 胸部大是好事
而且你也很敏感
被我摸着是什么感觉
好舒服呀..
是吗 这表示你女性荷尔蒙分泌的好
真不错
你的表情真不错
就是这样嘟嘴
你非常的可爱哟 真白
来吧
好厉害呀
你成长了吗
老师已经很有感觉了
很舒服
你也想这样给我摸一摸吧
我想要给你摸一摸
真是不错
看着我摸
好舒服呀
这真的很有感觉
给我脱掉裤子
就是这样
用你的嘴巴来给我含着爱抚
好舒服呀
真不错
用你的手给我摸一摸
就是这样
看着我
我的肉棒变大了
让你自己看看
好厉害
好大呀
大肉棒要怎么办
就是这样 真不错
你舔的好舒服
就是这样 继续吧
好舒服呀
你做的很不错哟
让我再舒服一下
来吧
来舔老师的胸
就是这样哦
对
好收费
就这样继续
你是越来越熟练了哟
真不错
就是这样好好的给我舔
就这样继续
看着镜头
对哦
这个都要爆开了吧
解开衣服看看
我已经解开纽扣了
好棒啊
穿的内衣真不错
你的胸变得更大了吧
好棒啊
真不错
转过去
看看小穴 我看看
往前面过来一点
真不错
好色情啊
你这里已经很舒服了吧
我有点色情的心情了
这里很舒服吧
真的好舒服
很舒服吧
你喜欢这样吗 真白
我已经快忍不住了
好漂亮的胸啊
好厉害呀
好舒服
好舒服呀
把这个脱掉吧
好漂亮的胸啊
这个好暖和呀
这个真不错
好舒服呀
你很有感觉的吧
让我看看你的胸
好棒
你的乳头好硬
好的好的
躺下去吧
这个屁股好漂亮
你的屁股好大呀
你羞耻的地方都被我看光了
好羞耻
真不错
不妙
你很舒服吧
很舒服
这里肉嘟嘟的
让老师看看你的下面怎样了
我知道了
好厉害呀 往我这边分开看看
真不错
这个太棒了
感觉如何
你里面好湿润啊 真白
因为实在是太舒服了
是吗
就是这样就需要
好舒服呀
不妙啊
已经有很色情的声音了哟
这样好厉害呀 好舒服呀
不妙啊
真白
为什么你这么湿润
这样好舒服呀
好舒服呀
高潮了 高潮了
你真是一个不得了的学生
肉棒在这里哟 让我舒服一下
给我舔一下
我知道了
就是这样
做得很不错 插到喉咙深处去
真不错
你舔的很舒服
我的肉棒硬邦邦的了
你想让我插进去了吧
我想要了...
真白
好厉害呀
可以让老师的鸡巴插进去吗?
你插进来吧...
你里面湿润的好厉害呀
好湿润
让我看看你的胸
想让我摸你吗
求求你你摸我的胸
再说一遍
让我摸你的胸
你的小穴好棒啊
好舒服呀
不带套套好舒服呀 湿滑滑的
是吗
我要插进去了
可以吗
好厉害呀 肉棒插进来了
你的小穴好紧呀
好舒服呀
真的好舒服呀
好舒服
不妙啊 小穴好舒服
你很舒服吧
好舒服呀 我也很舒服哟
好舒服
不妙啊
我已经快要高潮了
是吗
不妙啊
我高潮了
你高潮了吗
真是了不起
让我好好看看你的表情
好舒服呀
继续说
这样很危险 我要高潮了
不行
你这么激烈 我会很舒服的
你高潮了吗 你真可爱
让我看看你高潮的表情
真好舒服
你喜欢被顶到深处呀
好厉害呀
自己托住自己的胸
好舒服呀
高潮了 高潮了
很舒服吗
好舒服呀
这样好舒服呀
很有感觉吧
好舒服呀
高潮了
很舒服吧
真的好舒服呀
好厉害呀
好舒服呀
我不行了...
我不行了
不妙
不行
真的好舒服呀
很有感觉吧
好舒服呀
这样真的好舒服
我不行了
好舒服呀
你的表情好棒哦
老师插的真的好舒服呀
这么舒服吗
好厉害呀
不行了
真的好舒服呀
你还不可以高潮
转过来
我还想要
就这样在这
我已经完全插进去了哟
我知道了
我想要高潮
我想高潮 这样太舒服了
我不行了
我想高潮
不行了 高潮了 高潮了
高潮了吗
我已经高潮了
这样太厉害了
好舒服
我太舒服了  对不起
我就要高潮了
快点给我插吧
不妙啊 我要高潮了
高潮了 高潮了
快点高潮吧
真不错
这还没有结束呀
对不起
把屁股对着我
好棒啊
你是一个M吗
是这样的吗
是的
屁股翘高点
我要插进去了
鸡巴一下就插的好深啊
嗯嗯
好舒服呀
完全插进去了
这样好舒服
你这么舒服吗
好舒服呀
老师的肉棒好舒服呀
这么舒服吗 我也要忍不住了哟
好舒服呀 我要高潮了
不妙啊
不行了
你真的是很色情的
我高潮的很快
这是一个没用的小穴
对不起 我的小穴这么不中用
是吗
你很舒服吧
好舒服呀
不行了
高潮了
我不行了
这么舒服吗
对不起啊 我实在是太舒服了
好下流啊
你的屁股都被我看光了
不行
这样不行
太有感觉了
好厉害呀 我不行了
我不行了
真白
你真的是让我好兴奋啊
真色情
想要了吗？
给我吧
想让我射给你吗
射给我吧
全部射给我吧
不妙啊
我也要高潮了
等一下
现在射出来太浪费了
我要高潮了
你要高潮了吗 再忍耐一下
高潮了
我也要高潮了 真白
我不行了
射了..  射了
射了好多出来呀
你射了好多精液出来呀
这都是我的牛奶精液
都被你的胸给吸走了
都射你胸上了
我把精液射到你的那里去了
射我胸上了
你的胸上吗
你的精液都射到我的胸上来了
真不错
这还没有结束 我还没有满足
给我舔干净
好舒服呀
真不错 真白
你这表情真不错
真是可爱
真不错
你这样的话
这样可不行哦
你舔的好舒服呀
真白
用你的胸让我舒服一下
我知道
让我舒服一下
这样简直太棒了吧
好厉害呀
好舒服
你真可爱
你真的太可爱了
乖孩子好厉害呀
就是这样继续
用胸部都给我摩擦肉棒
好厉害呀 乳头压的我都这么爽
多来一点唾液
就是这样给我舔干净
舔干净
就是这样
好舒服呀
舒服吗
你太熟练了吧
这样很舒服的
这样好有感觉
好厉害呀
好舒服呀
这样好有感觉
就是这样 好湿润啊
就是这样继续
好舒服呀
这样好有感觉
摩擦摩擦的好舒服
这样好舒服
好舒服呀
这样真的好有感觉
真好厉害呀
好厉害呀
把手拿开
这样摩擦的好爽
好有感觉啊
好舒服呀
就是这样继续
这样很舒服吧
真的好舒服
真的好有感觉
肉棒真的好硬
给我乳交一下
不妙啊
这样舒服的不妙
这样好爽
这个真的好有感觉
我可以动起来了吗
不妙啊
我要射了
射了
好厉害呀 全部给我舔干净
张开嘴我看看
好厉害呀
射了好多出来呀
黏糊糊的
你真可爱
好厉害
射了好多出来呀
这个得好好的弄干净
自己弄干净
好下流的胸部啊
真白
老师已经很满足了
太好了 我很努力了哟
真白
真不错
这衣服很适合你
站起来我看看
也许委员会会把你这个当做新的COS
真不错
让我看遍你的全身
你真是可爱
让我看看后面
这个不妙啊
真不错
这个屁股好棒啊
你的胸部也很不错
你的胸又变大了
真不错
在家里也有好好抚摸身体吧
有的哟
是吗
自己摸自己的胸
真不错
好棒啊
我忘不掉你的笑容
真不错
好棒的希望
真白
委员会里面有很多的前辈
你之前也见过吧
今天前辈很难和你玩儿
我知道了
没问题吧
拜托你们了
你有干劲吧
我有的
是吗 进来吧
打扰了 初次见面
初次见面
这是委员会三年级的真白
我是真白 请多指教
这个衣服其实太棒了
你好好的看看
你也一起来摸一摸
才刚见面 马上就这样吗
很害羞吗
好害羞
你觉得害羞这是好事
真不错
你现在非常的敏感哦
再好好的感受一下
前辈
你们两个人一起这样摸的好舒服呀
很舒服吧
好厉害呀
你的乳头硬起来了
是的
让我给你好好的摸一摸
感觉如何呀
真不错 像是在融年糕一样
很不错吧
我也许是为了揉她的胸才加入的
这不是很好吗 真白
太好了
露出来
这个胸部太棒了
我会忍不住的
你怎么有这种表情
很舒服吗
好舒服呀
好棒
我是第1次跟两个人同时玩弄
真不错
来品尝一下味道吧
那我就不客气了哟
好厉害
好舒服呀 前辈
我也来品尝一下
你们舔的好舒服
好厉害
乳头这么严
真白
今天让前辈看看你的表情
试试看
这是你进行委员会活动的第1步
我知道了
拜托了前辈
那么
到这边来吧
好棒啊
你的胸占了一半了
好好的伺候他
这样好舒服
你真是个乖孩子
多吃点奶 多长大一点
你今天也是个乖宝宝
真不错
多成长一点哦
好棒啊
真不错
胸部好吃吗
真好吃
我下面好硬啊
我在下面硬邦邦的
乖孩子
给他把裤子脱掉吧
硬邦邦的了吧
乖孩子 你的肉棒变大了
乖孩子
真不错
就保持这种笑容
会舒服吗
舒服吧
和老师舔的不一样吧
有点不一样
是吗
谁舔的舒服
老师舔的舒服
是吗 真是拿你没办法
你要再努力一点点
你变得激烈多了
乖孩子
好好加油哦
我不是教了你新的东西吗
来尝试一下吧
新的东西吗
你先到下面去
睡着了吗
往后面靠过来一点
就是这样
好厉害
你真是个天才
这个真的好棒啊
真不错
你玩的开心 真的是太好了
真的太棒了
我是你妈妈
这样真的好棒啊
可以吗
真是让人欲罢不能
我想看一看你的胸
到这边来
你好漂亮
前辈
好厉害呀
就这样夹住
真好厉害
好舒服
好厉害呀
感觉我已经快忍不住了
是吗
这真的好棒啊
好舒服呀
好厉害呀
感觉如何呀
前辈的乳头摩擦到我了 好厉害
这样真的不妙
感觉我就快忍不住了
可以啊
真的可以吗
好棒啊
好厉害
我要射了
好厉害呀
射了好多出来呀
好厉害
居然把这个涂在一起 真变态
到这边来
到他后面去揉他的胸
再摸一摸
好厉害呀
这样真的很有感觉
很舒服吧
再好好感受一下
这个是什么情况啊 真白
这里已经湿润了哟
真不错
是吗
自己感受到了吗
我也知道 有点湿润了
这个不只是有一点湿润
这个是什么情况
这是怎么了
对不起
居然这么变态啊
让我好好看看
好舒服
这样拉扯的好厉害呀
都已经陷入进去了吧
这个好厉害呀
真是不错
越来越湿润了吧
真不错
你是不是感觉挺舒服的呀
你很湿润了哟
你真的好棒啊
我也快忍不住了
让我看看你的胸
这个胸真的好棒啊
好厉害呀
这样真的很色情
这样好舒服呀
不行了
好厉害
你很舒服吧
好舒服
好厉害呀
你也很舒服吧
好厉害
自己摸一下我们
好厉害呀
好厉害
你真的好棒
你和我接吻吧
还有我
给我们摸一下
让我们也舒服一下吧
这样很舒服
就这样继续
好舒服呀
这样好舒服呀
好厉害
用胸来给我摩擦一下
就是这样
做得很不错哟
真不错
好厉害呀
确认继续
就是这样
我都很久这样了
这真的好棒啊
好厉害呀
我想要了
想要吗
给我前辈的肉棒
可以啊
太好了
接下来给你了哟
真的呀 这个好湿润
好湿润
拿到你的脸上
真不错
到我身上来吧
我要把肉棒插进去了
就是这样插进去
插进去了
你里面好舒服呀
好舒服啊 前辈
好厉害啊   前辈 好舒服
真的好厉害呀
好厉害呀
不行了 高潮了
我高潮了 前辈
就是这样
把胸部露出来我看看
好舒服呀
这样很舒服吧
很有感觉吧
好舒服呀 前辈
我已经不行了
好厉害
给他舔一下肉棒
真不错
好舒服
高潮了 高潮了
就这样继续
我都已经高潮了
好舒服呀
好舒服呀  前辈
我不行了
高潮了
自己动起来
前辈的肉棒好舒服
不行 高潮了
我不行了
好舒服呀
我也好舒服
这样好舒服呀
后入插的好舒服
我要高潮了
高潮了 高潮了
好厉害
我已经不行了
高潮了 高潮了
我不行了
我已经高潮了 好厉害
好厉害呀
我不行了
真是爽
真的好舒服呀
把头抬起来
好舒服
好爽啊 你很舒服吧
不行了
好舒服呀
你里面收缩的好厉害
真的好棒啊
好舒服呀
我也很舒服
不行了
很舒服吧
好舒服呀
好舒服呀 前辈
我不行了 太厉害了
高潮了 高潮了
这样太厉害了
好舒服呀
我要高潮了
到这边来
屁股对着我
摸我的肉棒
真不错
这样太厉害了
高潮了 高潮了
我不行了
好舒服呀
很舒服吧
我不行了 我要高潮了
不行了 我才刚刚高潮的
好厉害
好舒服
我不行了
快停下
这样真的好爽
再把腿分开一点
我不行了 太厉害了
好厉害呀
你要坚持不住了吗
我也快要高潮了
让我们一起高潮吧
我可以射你里面吗
求你射我里面
让我全部射给你
把你的精液全部射给我
我要高潮了
我要忍不住了
射了  射了
↪
射了好多出来呀
好棒啊
真不错
这边来
把屁股对着我
让我插进去
不妙啊 这样好舒服
好舒服
我不行了 不行了
高潮了 高潮了
这样不行
这样真的太舒服了
好舒服呀
好厉害
我要忍不住了
可以
真的好舒服呀
好厉害呀
好厉害
流了好多水啊
都流出来了
好厉害呀
好棒啊
这个太浪费了吧
把这个都弄出来
这还没有结束哟
好舒服呀
好厉害呀
这样真的不妙啊
这真的好爽
好舒服呀
那里好舒服呀
好舒服
这样很有感觉吧
你的肉棒一直在抽插我
你要感谢我
谢谢你
好舒服呀
我不行了
这样真的好舒服
好舒服
我要忍不住了
真的吗 全部射给我
你想要吗
我要射了
我要射了 射了
高潮了 高潮了
让我射你脸上
我要射了哟
好厉害呀
把精液都舔干净
好厉害
你的胸上还沾着这一点哦
真不错
给我舔干净
精液好吃吗
好吃
这个是宝宝喝的牛奶
把这个喝干净
真白
你可以开始参加授乳委员会了
我之后会在授乳委员会加油的